Socket通信原理：
套接字之间的连接过程分为三个步骤：服务器监听、客户端请求、连接确认。

1.服务器监听：服务器端套接字并不定位具体的客户端套接字，而是处于等待连接的
      状态，实时监控网络状态等待客户端的连接请求。
2.客户端请求：指客户端的套接字提出连接请求，要连接的目标是服务器的套接字。为
      此，客户端的套接字必须首先描述它要连接的服务器的套接字，指出服务器套接字的
     地址和端口号，然后就向服务器套接字提出连接请求。
3.连接确认：当服务器套接字监听到或者接收客户端套接字的连接请求时，就相应客户
      端套接字的请求，建立一个新的线程，把服务器端套接字的描述发给客户端，一旦客
      户端确认了此描述，双方就正式建立连接。而服务器端套接字继续处于监听状态，继
      续接收其他客户端套接字的连接请求。
      
  
问题：
1：输入流和输出流在同一个线程内，应该独立处理，彼此独立
	发送线程SendThread
	接收线程ReceiveThread
	    
      
 改进：
-多个客户端和服务器进行通讯？服务器怎样知道是哪个客户端？

-客户端之间怎样进行通讯？

-服务器是否能够自动回复？类似机器人？